# jianli
王美男	申请岗位：PHP工程师	
(+86) 136-9126-5221	 3469010@qq.com	
	
教育背景		
	
2012.09--2015.7	长春信息职业技术学院	软件技术	专科	
	•	
	•	热爱软件编程	提前出校于2013年11月份参加工作，就职于《北京天地在线广告有限公司》，职位为PHP工程师。本人在校期间无挂科，顺利毕业。热爱软件编程，责任心强。	
	•	
开发经历		
	
2013.12-2014.10	天鹅阅读项目-天地在线	PHP工程师	
	•	此项目为图书阅读网站，专职于0到18岁儿童与青少年的知识阅读，主办方为出版社。	
	•	与同事和甲方共同参与，框架为自写框架，使用到js与jq编写页面效果与前后台交互，对接甲方图书接口。服务器的购买与最后网站使用于对接文档为本人后买于撰写。	
	
2014.11-2015.05	山东大汶口博物馆笑脸墙系统-天地在线	PHP工程师	
	•	因甲方需要，学习并使用了YII框架并制作该网站，于甲方技术人员对接现场拍照设备。	
	•	开发期间因技术需要，对YII框架与微信公众号对接进行学习研究。	
	•	独立完成照片的动画效果，展示于大屏幕，照片定时刷新滚动变换，使用jq插件完成，对接于微信公众号，手机扫码即可获取自己的照片，并且配套于场馆讲解系统，公众号有场馆讲解页面，点击播放对场馆中的讲解。	
	
2016.5-2017.8	在职研究生招生信息网 - 一二五科技	PHP工程师	
	•	展示编排，项目时间观念，seo，等，需要非常细心处理，以及参与部分数据建表。个人中心部分，文章评论，系统消息，我的收藏，个人资料，头像设置，修改密码，认证中心，我的级别，登录记录，我的订单，我的评价，收签地址等。此网站需要配置伪静态处理学校数量问题，全国可招生学校公用模板，包含筛选去除，类似汽车之家，只显示对应项目有数据的选项。简章对比，会比对多篇简章优缺点，ajax无刷新与cookie配合制作	
	•	数据展示项较多，需要考虑好前后制作细节以及时间，可以学习到除了编程之外的综合知识	
	•	了解了咨询公司的业务范围运营方式。开阔了作为理工科学生在此类行业方面的视野	
	
2017.2-2017.11	考前辅导商城 与 EMBA有问必答 - 一二五科技 	PHP工程师	
	•	商城类网站，辅导课程展示，筛选，只显示有数据项，类似汽车之家筛选。订单生成，	订单管理，支付功能。	
	•	针对学生以及客户常见问题做的对应网站。问题的展示，后台管理，评论、回复，点赞，收藏，分享。共用个人中心。后台部分为：文章采集，匹配去除或留存指定内容。静态管理，将指定页面或者栏目生成静态页面，评论管理，管理评论，是否开启审核或者登陆。模型管理（可以在后台添加表与字段）、栏目管理（选择对应表创建对应栏目）。筛选页面管理（生成缓存，将筛选项变为只显示有数据的选项，无数据项去除。类似汽车之家）。	
	
工作经历		
其他信息	
2013.11-2015.08	北京天地在线广告有限公司	
2015.9-2017.12	北京一二五科技有限公司	
	
论文发表		
•	有扎实的PHP语言基础，熟练使用ThinkPhp框架，ThinkPhp伪静态配置。了解YII框架。	
•	了解Seo优化处理、页面静态化。	
•	熟练使用jQuery、Ajax实现前后台交互数据处理。熟悉Html，Css样式设计页面。接口的编写与对接。	
•	熟练掌握MySql各种语句，了解MySql简单优化处理，视图建立，简单索引建立。经常使用Navicat Premium MySql管理软件。	
•	经常使用SVN版本控制。了解Linux、Nginx。了解Memcache、Redis非关系型数据库。	
•	github地址：https://github.com/xn1148228555	
•	个人博客地址：www.gvtan.com	
•		
